اخيراً للمرة الثانية
نيو يورك
للمرة الثانية
يعتبر وصلنا
وقفنا مواقف و شيلنا اغراضنا
كلنا في ظهرنا
شوف بدر شايل شنطتين
وهنا الغيال شوف كلهم
رايحين ناحية الفندق
نيو يورك
ماااان
تقريبا كل العيال برة
لنيويورك الاصيل
راح 3 مرات
وانا وبدر رحنا
اووه حصان ، حصان
لا هي شرطة
رشة بدر
ازيكم
زينين انشاء الله
الحمد لله
قولها تتصور معاي
سيجارة
يتصور معايا واحد
ما يتصور معايا
ياللا حمزة ياللا
اسرع انت
وانت ورانا
اولنا يا شباب
والله فندق في قلبك
افتح عشان نشوف الفيو
بدر، بدر
راشد
مرة الفيو نار يا شباب
المهم هذا الفندق اللي جينا فيه
حجزنا 4 في غرفة
و 4 في غرفة
فيه سينيمات تقريبا
مرة مرة نتحبس فيه
وبروح اماكن جديدة تبعنا
شوي ذكرني باول مرة اروح  كانت مع اهلي
وعشان ننبسطو زي كدة
هذة ثاني تقريبا مرة ما ادري
يا رايق يابني ها نصور بلوق
صوروا بلوق في حمامكم
هذا كمان كل ما ينام جنبي
اصحي الاقي كله شاف من الغلاف
اروح الاقية تاني ييجو مرتاحين علي السرير
وغاب يسلي
ياريت يسلي
- ايوة
لو حق  بس ما لو حق يرمي لومة علي حد
كل يومين ب 100
بس
مرة واحدة يدفع 100
هيه 50، 50
كبير تقول
طيب حلو
خلي بدر يخلص
ايش تحسب
لا لا ينفع يا جماعة
مرة ما في
عيدي
- تعال
طبعا هنا نيجي نهرج
انا وواحد اتحدينا بعضنا ان ننط
من فوق الصور
نحط رجلنا يعني و ننط
ونرجع مرة ثاني
طبعا اول ما قررنا كدة
العيال كانوا
كان فية كام واحد من العيال
واقفين ورا الكاميرا
وجم الناس اتجمعوا ورا الكاميرا
وقاعدين يصوروا
ومستنيين
فا انا اول واحد جيت نطيت
شوف و استغرب
اووه
اوو ماي جااض
حاسب نشوف واحدة صغيرة نسويها
حيوان خاين
حسينا بيتنا هنا مش في اي مكان تنط
ياراجل ناس كتيرة اتجمعوا يلعن شكلهم
ايش ارات تسوي شيء ابله  كدة يجمع عليا الناس
شي مرة ابله
سلااااام عليكم
يا صباح الخير صباح النور
اسألوني فين رايحين هالحين
طبعا هالحين رايحين
ستاتيو او ليبرتي
اللي هي تمثال الحرية
طبعا المرة اللي فاتت رحناها بهليكوبتر
المرة دي رايحينها مع العيال بالبوت
ها نروح يمها نقرب منها مرة
طبعا اليوم  شويه مرة  دافي
شوفو لابس بلوزة واحدة بس
فا
الجو شويه كويس
جينا وقفنا هنا امس
ساعة باركينج 24
مرة رخيص كويس
ازعاج يا واد كلعادة الصباح
ستاتيو اوف ليبرتي
قافلة للساعة 4 ياللا عندنا ساعتين طيب
حسبي الله علي الازعاج
نصيحة للي بييجي
نيويورك
دايما نخوض من المواقف هذي
اسمها
24 ساعة مواقف
واسم الشركة ايه
ايكون
مرة كويسه
شي واحد كمان
حاول لو جيت نيويورك تستاجر سياره ارخص
لان التكاسي هنا مرة غالية
وغالبا لما تتنقل من مكان
لمكان بالتاكسي  هايطلعلك
مرة غالي
حتى اوفر كمان
استاجرلك سيارة بسبعين
ثمانين دولار ارخصلك مرة
هذي حسبناها المرة اللي فاتت
وبعدين احنا جينا هنا اولريدي معانا سيارة
طبعا حتي الصب واي رهيبة
القطارات تحت الارض لكن
ما استخدمناها، ما نعرفها
مانعرف تكلفنها كام الصراحة بس بنجربها
ناخد فكرة يا حسين
خبطله علي الزجاج
ياااااس
واخدنا دالحين السيارات
ورايحين يا شباب بالسيارة
ياللا ياللا يا شباب
ها سيارتنا هنا  رعشت
رعشت التارة
ياللا يا راشد فين رايحين اليوم
رايحين علي ستايو
ياللا يا شباب نقول بسم الله
البارك كبيرة مرة بشكل
شوفها
شوف يا اخي البارك
السلام عليكم ، هالحين بنسوي
شي مرة مرة رهيب شوفو احنا فين
نص التايم سكوير دالحين بنلعب
بلوت
نلعب بلوت في نص الشارع
لحد تقريبا الساعة كام
الساعة ثلاثة الليل
ونحن في نص نيويورك
تخيلوا
طبعا ما في الا احنا السعوديين قاعدين هنا
والحين بنلعب بلوت في الارض
ياللا
ياللا يا عيال
ياللا يا شباب
بسم الله بسم الله
راح يلعب بلوت بنص الشارع
هالحينفي التايم سكوير
شوفوا المكان فاضي
قالوا خلينا نلعب
تعيش كما بالسعودية
الله يعينكوا يا بطل
يا ولد المشروع الجامد
يا واد
والله ياشباب
اهنيكم علي جوكم هذا
الغريب هذا
لاااااا
سحب علىّ
لحالي هنا لا تطلعو كلكم وتسيبوني
امش
ياللا
الساعة 4 الليل راجعين
والله يخوف شباب
اتهورنا
عشان الفندق هنا قريب
يعني ما ياخد دقيقة
واحدة مشي
هناك
طبعا هنا خلاصالعيال كلهم طافيينماسكين الخط
ما عندهم اي معزز
وكل العيال نايمين ما عدا
راكان
وكان يصحي وينام يصحى وينام
اقسم بالله كانت من احلي
التجارب اللي جربتها في حياتي
16 ساعة خط
قعدنا نتكلم عن هروج كثير و اشياء
مرة مرة كثيروانبسطنا
اقسم بالله
مرة مرة كثير
اكيد ها ييجي ناس يقولو خط16 ساعةيطفش
والله تعب عليكم
والله اقولكم العكس
العكس صارمعنا واللهمرة مرة انبسطنا
ولكل المبتعثين اللي عندكم سيارة
نصيحة
امريكا بيناتكم لا تطيل
لا تقعد 4 سنسن
وما تروحوا مكان في الويك اند
فروا امريكا كامله
لا تخلوا منطقة الا تروحوها
وباذن الله هذا شيء اللي احنا هنسويه
خلاص بما ان معانا السيارة
كل يوم ويك اند نسافر مكان خطير و نصورلكم
ونسويها كدة سلسلة
سلسله السفر
خلاص سلسلة السفر بالسيارة
نروح انا و بدر
اي مكان نبغاة
اتمني يكون عجبكم المقطع دة وانبسطم فية
بصراحة كانت من احلي التجارب
في حياتي زي ما قلتلكم
ادونا اقتراحات في الكومنت
فين وانا اروح المرة الجاية
اللي ما شاف المقاطع اللي جايه يشوفها يخش
علقناة يفرفر يشوف المقطع اللي يعجبة
نشوفكم في المقاطع الجاية
سلام
امسك شوف شوف
شوف
الهوا حقه
ياللا باااااي